Kateryna Shevchenko: Привет.
Oleksandr Ishchenko: Прежде всего.
Serhii Kasainov: Привет.
Artur Moskalenko: Привет.
Vladimir Fedorov: Всем привет.
Anna: Привет.
Kateryna Shevchenko: Нет.
Maksym Silman: Запрет.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Artur Moskalenko: Алексей.
Alexey Afanasiev: Но я.
Artur Moskalenko: А за что мне за география скачилась.
Alexey Afanasiev: Ну а вы ее спрошу.
Artur Moskalenko: Да не ну там как бы
Artur Moskalenko: ну проговаривали и есть как бы макапы и задачи.
Alexey Afanasiev: Ну Наверное надо просто спросить Приступай Не Приступай есть ли какие-то новые Воды noise.
Artur Moskalenko: Какие.
Alexey Afanasiev: И Какой прилетит
Alexey Afanasiev: Пока у нас гарри Нет все Меня Тоже, Асят.
Artur Moskalenko: Не знаю мы еще асец не закончили этот жокеографию приступать.
Semeyon S: А ден там отписался что опоздает, на несколько минут как игр вот потом придется подождать немножко.
Alexey Afanasiev: Ну Давайте начнем.
Dan Khasis: У Меня Есть тридцать минут давай мы просто голод у нас демонстрации, с армянтом обсудим
Dan Khasis: самые Высокие Приоритеты фирменные чтобы все как, бы понимали Их Первый Пункт это довести дома все согласованные
Dan Khasis: вещи связанные с стратегией гранд планером Особенно, Карты Экспорт дубликация сценарий этот превью карта сравнение Вещей
Dan Khasis: сравнения разных сценарий с другом Там и
Dan Khasis: и больше гибкости связанного Там алгоритмисты уже сделали Мне кажется,
Dan Khasis: большие изменения которые стабильны Хотя тот клиент сказал Что они Не подпишутся они закончили
Dan Khasis: это рад Консистенции и Так далее и конечно Сдвинуть всебакенда схвана кода Так с точки. Зрения юар
Dan Khasis: Мы Выкатили на продакшн Просмотр в редоной режиме маршрута Или Нет.
Semeyon S: Выкатили.
Dan Khasis: Сегодня демонстрация будет через тридцать минут сарнантен
Dan Khasis: Так мы Сможем это показать. На продакшене.
Semeyon S: Думаю да я вот Прям Сейчас ээ Перепроверяю.
Dan Khasis: Мы подписали контракт
Dan Khasis: Я Я Не Я Не хочу чтобы вы думали что Я заболел или что-то ну хочу сказать что можно поздравить команду. Что мы
Dan Khasis: подписали первый контракт с клиентом только на стратегии играл пленник
Dan Khasis: э небольшие, деньги но тем не менее и Только на три месяца но лучше чем ничего
Dan Khasis: так они покупают Только стратегический радпланник ничего другого конечно что.
Vova: Это доказывает Что мы Движемся в правильном направлении.
Dan Khasis: Да это доказывает Про просто там есть одна проблема а
Dan Khasis: на счетам если нельзя планировать это искать с мэллоу кейшн это Очень Очень проблема течно люди
Dan Khasis: кто будет постоянно, заливать все свои. Файлы не Хотят постоянно,
Dan Khasis: в базе Иметь, все эти настройки настройки на счет та виндузов настройки на счет
Dan Khasis: всякий Трек вещай каждый Раз ты должен заливать наши съезд и файлы даже не поддерживают вы знаете
Dan Khasis: настройки на счет Что понедельник это У них временные окна с четырех до шести
Dan Khasis: во вторник с семи до восьми
Dan Khasis: в Среду У них только есть у них есть два окна
Dan Khasis: в пятницу это занимать двенадцать минут а в Среду, занимать сорок пять минут
Dan Khasis: кто будет это заливать все свои файлы и даже сицифал сам это не позволяет делать.
Vova: Вот я шарю Сейчас. Ювай который Мы нарисовали для этого.
Dan Khasis: Нет ты, Челюшь юаль для редакции, всех этих Вещей.
Vova: Да.
Dan Khasis: А я говорю о функционале мне юа.
Vova: Ну Да.
Dan Khasis: Лампочки я говорю насчет функционала что все эти вещи должны. Входить в этот стратегический план
Dan Khasis: из Этой Дтз как, они называют дейто-бейс Так Нам нужно понять. Как как Фронтчики и бакенжики будут
Dan Khasis: вытаскивать если ты выбрал ты я Не знаю тысячу Пять тысяч кастрюмов. Потом ты выбрал.
Dan Khasis: От фильтрвалох или по территории или по Тэгам или чего то другого кино Другими методами и теперь
Dan Khasis: ты хочешь взять и а Эти вещи Засунуть куда-то
Dan Khasis: вас птичек план ты Не можешь,
Dan Khasis: а если ты сделаешь Экспорт. Ты все равно потеряешь все параметры
Dan Khasis: и потом если же Импорт он не поддерживает Импорт этих параметров так ты как бы полностью
Dan Khasis: как это слово как это курт О Которых Чокнутых Белая куртка как называется.
Semeyon S: Смирительная рубашка.
Dan Khasis: Да смирительная рубашка ты чувствуешь или клиент чувствует
Dan Khasis: Что он в Этой смирительной рубашке
Dan Khasis: потому и езится в любое направление и невозможно добиться как б цели
Dan Khasis: к
Dan Khasis: без экспортей старостина это же все очень это все очень Болезненно и почти невозможно пользоваться
Dan Khasis: другая вещь это мы прислали хванный экземплярный код для пятого Нуля вс одна одна группа клиентов
Dan Khasis: имеет список миллион заказов последний год но они не знают
Dan Khasis: по Настоящему сколько Времени занимает им
Dan Khasis: что-то сделать они знают в Принципе так часто и по какой чистоте они обижают Людей мы
Dan Khasis: можем взять Эти Ордеры Заказы, и Мы можем сделать пятый расус ча ча жепети написал этот год
Dan Khasis: По моему промту хану и сказал что он
Dan Khasis: Проранул Кот без Дефектов идеально все сделался и быстро кстати
Dan Khasis: все поранулось то Есть оптимальный код был Написан
Dan Khasis: что? Такое первый нюанс Одна Группа клиентов хотят залить нам.
Dan Khasis: Крыша Мы будем здесь в Среду четверг пятницу
Dan Khasis: Там и так далее другая Группа клиентов
Dan Khasis: не знают когда они хотят Там быть система должна Им сказать когда они должны быть Мы уже это рассказывали сергею как если Мы говорим начнется три тысячи град планера
Dan Khasis: поговорим на счет это во-первых что. Нам нужно этот функционал Нужен этот функционал
Dan Khasis: они должны сделать теперь, для этого железнодорожное представьте себе, такую такой арсенале ты имеешь Сейчас систему какую-то
Dan Khasis: и ты хочешь чтобы наша система лучше делать тебе что-то
Dan Khasis: нам нужно как-то залить в нашу систему какие-то Данные Насчет твоих клиентов Насчет твоих исторических обслуживаний
Dan Khasis: эй и не забыть что все Эти транзакции происходили Исторически Внешней системе
Dan Khasis: и что мы должны Проанализировать все Эти транзакции
Dan Khasis: и постоянно имеет как бы внутренний архив всех этих вещах исторических чтобы
Dan Khasis: вова например, показывал хит Нэп Сервис тайм Окей шикарно но откуда она взялась она же Бесполезная до момента когда люди
Dan Khasis: не начали пользоваться рафрами а у них есть пять лет, данных. В гилтебо
Dan Khasis: У них есть десять лет данных Из другой системы
Dan Khasis: но Мы по-прежнему Если Мы говорим на Сто приоритетов
Dan Khasis: Мы же по прежнему Не скачиваем маршруты актуальный трипы из километкса
Dan Khasis: потому Что если бы Мы скачивали Мы бы Могли сделать Корреляцию кастомару
Dan Khasis: Мы бы Тогда бы Могли сделать Импорт всякий встречный включай но мы не делаем
Dan Khasis: поскольку мы это не делаем мы не можем ничего оптимизировать исторический
Dan Khasis: а так так пятый у Менялось внедрить в стратегический планер откроет тоже большие нам Возможности
Dan Khasis: потом у нас в этом эти фильтры сергей мы прибавили эти припущенные фильтры статистики
Dan Khasis: нет еще.
Serhii Kasainov: С Временем Мы прибавили какие-то Фильтры после того Что Я добавлял.
Semeyon S: Добавляли Но Не все еще не добавили Там на Бэкэнди то Что касается Фильтрации дней и викс
Semeyon S: вот собственно на Дистаннейшенские, доли это Пока Не, добавили
Semeyon S: дан еще важный нюанс ты Сейчас телефона ты на экран Можешь смотреть.
Dan Khasis: В Принципе Я Могу.
Semeyon S: А я вот на твоем, аккаунте открыл, стратеджик вот ты можешь, увидеть Карту она работает ааа но важный нюанс
Semeyon S: это работает вот на последней оптимизации которая название которой? Начинается на тест- два потому, что, ее сегодня кто-то из квей Заливал наверное артур
Semeyon S: вот и она работает в остальных аа оптимизациях оно не работает
Semeyon S: потому что данный Старый бэкэнд Старый он обрабатывал их
Semeyon S: вот то есть это либо надо показывать либо последнюю оптимизацию либо новую создавать
Semeyon S: говорю на всякий случай чтоб на демо не вылезло.
Dan Khasis: Зима.
Semeyon S: Ну, это конечно неправильно ну хорошо, ну да надо было удалить.
Dan Khasis: Окей Следующий, пункт насчет Этого если
Dan Khasis: без фильтров и Без Экспорта это все конечно очень неприятно пользовать как вы понимаете.
Igor Golovtsov: Экспорты в процессе, в начале следующей, недели зияли.
Dan Khasis: Так вот посмотрите на интерфейс который точно показал этот семен Или кто То в том интернете вы заметите
Dan Khasis: что Там Вы Не предусматриваете как Это слово. Не уважаете согласованные стандарты
Dan Khasis: Нет юа которые Мы согласовали имеют информацию насчет насчет чего на счет
Dan Khasis: То что Мы не будем бессмысленно показывать
Dan Khasis: точки после да само Пойнт Которые бесполезны хотя Мы показываем три Или четыре точки для эврижа а Можно
Dan Khasis: должен Был Иметь
Dan Khasis: Это Там
Dan Khasis: как Это
Dan Khasis: Фильтрацию защиту Понимаете О Чем Я.
Semeyon S: Защиту не очень понятно
Semeyon S: м дан ты намьюти если че.
Dan Khasis: Мер пять секунд ты сказал ты понял себя.
Semeyon S: Нет Я Наоборот Не Понял Что ты имел в Виду под фильтр защитой.
Dan Khasis: Ни фиттер ни фильтр снизу там счет там среднее усредненное значение есть правильно.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Посмотри Там три Или четыре цифры по заточке.
Semeyon S: Так ну вот здесь веворич в одном, из не был этот вот ты, про это эверди стенэйшенпераут.
Vova: Я Не.
Semeyon S: Целых семь десятых.
Vova: Это, мы.
Semeyon S: Да Я не посмотрим.
Vova: Да но плохо видно это запятая доциента тысяча.
Alexey Afanasiev: Или нет нет семен вот здесь вот были тысячные когда ты Сейчас что-нибудь другое выберешь.
Semeyon S: Ну. Давайте посмотрим.
Alexey Afanasiev: Noise.
Semeyon S: Ах вот да это неправильное округление да это косяк.
Alexey Afanasiev: Надо убрать эти лишницы.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Окей тогда все следующий.
Dan Khasis: Летят это связан с мне нужно пятнадцать Секунд. Ребята на секунду.
Semeyon S: Ууу
Semeyon S: евгений ты, тут, пока ждем.
Eugene: Да Тут.
Semeyon S: Вот шорткеев вот Прям сильно Не Хватает так и хочется клавиатуру по переключать дни.
Eugene: Ага.
Vova: Мы Там на арестовали переключатель который позволяет, тебе перемотаться на неделю вперед,
Vova: и лейбл, который показывает на такой день Прискочишь.
Semeyon S: Это тоже хорошо.
Semeyon S: Сергей наверное Нам тоже надо думать как в Архитектурку строить ход кие
Semeyon S: Местами Не Хватает.
Dan Khasis: А я извиняюсь наткал здесь ситуация, в том что у нас сам после стратегика
Dan Khasis: этого планера нам, надо просто, довести, дома его функционалов
Dan Khasis: со всеми Вещами Которые Мы обсуждали предполагайте Что Дефолтное поведение Дефолтное поведение планировки
Dan Khasis: девяносто Девять процентов времени. Будет Всегда идти из-за
Dan Khasis: Карстомер-луккейшн- действует дни из файла блуда из кастрома вы конечно сдаете обэс
Dan Khasis: это будет дефолтный путь этого всего.
Semeyon S: Да у нас есть задача в Списке чтобы из локейшенса можно было создать
Semeyon S: а Балка Так и из Стратеджика та же табличка была встроена чтоб можно было отфильтровать выбрать и запустить
Semeyon S: сценарий на ней то есть как только движок новый, будет готов, мы за это, возьмемся.
Dan Khasis: А потом другая вещь, Это вы знаете например
Dan Khasis: кто то сделал стратич крауд Лэннинг,
Dan Khasis: кто то был имел в какой то финале номер три Сценария номер три Потом вылился в что-то Другое в Импорт в мастер-раут Потом мистер Робот стал обыкновенным раут
Dan Khasis: правильно это Наш Порядок
Dan Khasis: теперь, что случилось, ты прирал ты ты ху поймешь от какого в арсенале от какого симуляции какого от какого мистрад
Dan Khasis: во всех местах в Раут Листья и в дистанэйшенс обязанный теготь
Dan Khasis: откуда эти все Вещи пришли откуда Они все были созданы
Dan Khasis: люди не понимают откуда Это пришло ты хочешь просмотреть например, через Неделю какой был план
Dan Khasis: этого чего-то что произошло и ты ху Поймешь какой был блан
Dan Khasis: понимаете что Имею, в виду.
Semeyon S: А ты Сейчас случайно Не про Настройки Говоришь.
Igor Skrynkovskyy: Это проры Лайшены между созданными импортируем дана у нас Есть золотая информация Мы ее просто не выводим
Igor Skrynkovskyy: Монец.
Igor Skrynkovskyy: А Там Же все Готово Мы как Это Обратим на Это внимание и с товаром.
Vova: И еще имело бы смысл фильтрация по сценарию из которого все это.
Igor Skrynkovskyy: Само Собой.
Dan Khasis: Я уже сказал это то что я понимаю.
Semeyon S: Окей Мы со звонка Приоритеты вытащим и Отрифайним вот У нас это плюс-минус все есть
Semeyon S: горят конечно надо.
Dan Khasis: Да да так с этим стратичиком компьютерщин я думаю следующая потом другая вещь Что Людей возмущает Это то Что
Dan Khasis: они они хотят после модификации статистика Раута они хотят взять и как-то
Dan Khasis: отредактировать один из этих сценарий Но наша
Dan Khasis: вы как бы Так если Мы Начнем давать им право модифицировать сценарий Мы Потеряем нашу оригинальную задумку правильно
Dan Khasis: о ней никто Не будет до конца знать как Мы оригинально придумали если мы будем позволять Им модифицировать что-то
Dan Khasis: Тогда надо придумать
Dan Khasis: это воронка которая позволит
Dan Khasis: Было мы придумаем лев вся нож нутов вымбод правильно.
Semeyon S: Дэн повтори Ты рассыпаешься.
Dan Khasis: Не Мы с генерировали пятьдесят маршрутов
Dan Khasis: понедельник маршрут один понедельник один и теперь непонятно до конца человеку
Dan Khasis: как он может Репетировать третий четвертый маршрут который Ему Не нравится
Dan Khasis: он обязан сделать Импорт. Мисс джералд потом мя Старараут руками все бдейтет потом из мяса раутта который он руками обдейтал
Dan Khasis: уан теряет в нашу оригинальную Идею
Dan Khasis: и поскольку нету нигде ни. Фильтра ни. Сороса Не выражен, ничего
Dan Khasis: люди Не знают откуда это все пришло.
Semeyon S: Линкование и источники Мэтт обязательно добавил.
Dan Khasis: Если они начнут Редакцию как будем, знать
Dan Khasis: что-то Полезное но той самой Я понимаю что Мы
Dan Khasis: это Сейчас Не Позволяем Но в Принципе Мы Же Можем сделать Рау третий терминатор на
Dan Khasis: Если Мы Хотим? На Джейсон фла
Dan Khasis: и сохранять Эти. Жельсон файлы где Мы же сохраняем все сценарии где и как.
Semeyon S: А не в базе данных сохраняются в виде Трафтовых Моделей.
Dan Khasis: Ты думаешь я думаю что они в джинсах лежат на флайф или где-то.
Semeyon S: А сами сценарий да я перепутал они э Сейчас лежат именно в виде Джейсон файлов пока в Апшечку Не переводили Пока Не Добрались До Этого
Semeyon S: То Есть, в Принципе Мы.
Igor Skrynkovskyy: Это немного не так, У нас сценарии как дубликаты как результаты артефакты данных они лежат как копия но дополнительно все в базе данных хранится. В Динамо дебирин.
Dan Khasis: Ну как вы бы Делали редакцию
Dan Khasis: как ты бы делал редактирование игорь.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть у нас есть сценарий в сценарии есть параметры если мы говорим о том Что нам нужна версионность добавляем версионность и в зависимости от версий будем уже с этим Работать.
Dan Khasis: Я не думаю что мы говорит берлин гугл. Клав Делает.
Igor Skrynkovskyy: Не-не я даже говорю если ты Говоришь о том Что нам нужно изменять Но оставлять типа какое-то предыдущее Состояние Потому что нам важно об этом то ну это как версионность как вариант.
Dan Khasis: Но Мы Спокойно можем изменять любые параметры делать Репетицию Или Там репланирование вот этих всех оптимизаций и получать какой-то другой результат.
Vova: Если представил бы То таким образом Что, когда Человек вносит какие-то Правки внутри Сценария То этот сценарий весь Дублируется
Vova: и э пишется Там сценарий два а а дальше сценарий два вручную, и аа вс ты Таким образом их видишь два ряда,
Vova: оригинал и то Что ты сам поправил.
Vova: И можешь, их сравнивать с это между Собой.
Dan Khasis: Э почти самое как сделал Импорт Два добра.
Vova: Он тебя вообще не слышал ты пропал только.
Dan Khasis: Должен идти на это сэр сэлдон я Просто пытаюсь сказать что,
Dan Khasis: что, ты сказал ты что, я сказал почти то же самое это просто дубликат чего-то Или Ты делаешь депликат
Dan Khasis: уимпорттралты и аэтхо крауд Или Ты делаешь дубликат в сенате это дубликат между прикатом.
Vova: Ээ важно чтобы их можно Было потом сравнить исходник с дубликатом.
Dan Khasis: Как и.
Vova: Свою Правку я сделал Неплохую.
Dan Khasis: Да Ну сергей мы Сможем ли Когда-нибудь сделать в разницу вова между твоим подходом
Dan Khasis: это то Что с моим подходом они сделали Сценария они Бы сделали Импорт всего в оврайд то есть в эндхо крауд Или Мистер, раунд
Dan Khasis: они Спокойно редактировали все Существующими Инструментами
Dan Khasis: для Ган чарта который есть Инструментами которые есть для
Dan Khasis: балтипол раут мэр инструменты которые есть для контруса Манифестэкспорт и так далее иначе, они должны с нуля все переписывать в сценарию билборда
Dan Khasis: да.
Vova: Да конечно же Аргумент.
Dan Khasis: Короче Я Должен Я супер опаздываю Я последний пункт хочу Сказать
Dan Khasis: то Что Если вы посмотрите на эту ситуацию с
Dan Khasis: как это слова а и
Dan Khasis: мы по-прежнему Не решили По этой стратегическом планере чек все маршрут уникального правильно
Dan Khasis: то есть никто Не знает до конца что раут номер один Действительно константор рад номер один во второй недели в третьей недели
Dan Khasis: вы Согласны с этим что Мы это Не решили.
Igor Skrynkovskyy: Нет а почет почему-то тогда
Igor Skrynkovskyy: У нас как Раз, вот эта. Константа как Раз, За счет совера и про ну как бы
Igor Skrynkovskyy: э производится То есть у нас маршруты они констатные одни ну То есть на уровне совера они прям Копируются То есть если, там, есть одинаковые правила одинаковые адреса они прям Целыми маршрутами копируются на тот же самый день а в слину типа плюс семь. Дней делается.
Dan Khasis: Где наш где наша
Dan Khasis: э где Оттойди Этого маршрута Я Никогда его Не Видел, в юай фильтр парадмбр.
Igor Skrynkovskyy: Мы еще не добавили да ну то есть это есть но мы еще не, добавили это в процессе.
Dan Khasis: Ну тогда. Можно Добавить фильтр включить.
Semeyon S: Смотрите колонка раутней стратеджики уже есть вы же про это разговариваете игорь.
Igor Skrynkovskyy: Нет смотри Нет
Igor Skrynkovskyy: вот этот вот этот маршрут и вот этот маршрут они одинаковые, почему потому что один и тот же самый, набор адресов.
Semeyon S: Все платит и в.
Igor Skrynkovskyy: Подай мне все одинаковые маршруты на все на весь период.
Dan Khasis: Это трав номер один он должен быть рад номер один.
Semeyon S: Да да да.
Dan Khasis: Всегда, Окей я ребята я должен тебе продавать это я опаздываю там, десять. Человек собираются если
Dan Khasis: статистика радпланер консист эти карты конструктив дис плюс все вещи Которые Мы обсудили
Dan Khasis: и Саммит борт, просто позорно Сейчас выглядит Там все
Dan Khasis: Эти цифры Эти счетчики. И отсутствие. Покажи мне всех водителей всех Машин всех маршрутов
Dan Khasis: с какими-то Атрибутами Одновременно невозможно ничего сделать Это инструмент Красиво Продавать Но как только они залогиваются они поймут что. Это все Бред
Dan Khasis: я больше Рад напишу вам Окей я ушел. Спасибо.
Semeyon S: То есть
Semeyon S: а сергей алексей может Мы с нами Быстренько компарышен в этот траур, хотя бы глянем.
Alexey Gusentsov: Отпускаем
Alexey Gusentsov: у Меня слышно.
Alexey Afanasiev: Да.
Alexey Gusentsov: Ау.
Semeyon S: Слышь слышно тебя.
Alexey Gusentsov: Интернет ни к черту мебель.
Vova: Потерялась тень она здесь была.
Alexey Gusentsov: Вот сейчас должно быть слышно.
Vova: Каждого.
Semeyon S: Да слишком.
Vova: Для вас тени.
Alexey Gusentsov: Да все да там было собственно собственно это первый Прототип скажем так тень я увидел потом но они не, везде есть и непонятно они есть например на Этой колонке на Этой колонке ее нет.
Vova: Да на и кроме первого ряда у всех
Vova: они нужны чтобы.
Alexey Gusentsov: Константин карлович который должно будет Делать последующей операции на моментов Новый но пока это выглядит вот Так значит эээ
Alexey Gusentsov: Прокрутка четыре Исхода У меня, есть
Alexey Gusentsov: меняем ээ уже есть такие лыпы цепные а группировка есть
Alexey Gusentsov: и можно добавить Ну то есть я Пока не делал Этот, друг, даун с выбором Конкретного маршрута
Alexey Gusentsov: понятное дело что Это все моки То есть Там кромки добавляются все ок
Alexey Gusentsov: и Там можно будет выпилить отсюда
Alexey Gusentsov: пока что это выглядит так.
Alexey Afanasiev: Зачем мы Не хотим? Секретно выетераоты пролистывайте по горизонтали.
Vova: Где секретно секретно.
Alexey Afanasiev: Но в лондоне колонки? Да.
Vova: Не думаю. А.
Alexey Afanasiev: У нас.
Vova: Пускай и Равномерно Что Что было бы очень хорошо как это дать возможность Пересадить Эту Колонку первую да как Им хочется
Vova: а потому что У них будет менеджер какие они хотят видеть среды
Vova: А соответственно им, может быть короче или шире колонка А во-вторых чтобы Я дал возможность Так это хвататься за любую полоску здесь
Vova: или сазить пропорционально все Одновременно колонки
Vova: нам потому Что если. Я хочу например, Уменьшить карты
Vova: чтоб больше влежал на экран чтобы я мог схватиться вот за этот ряд потянуть его влево и Автоматически, все как гармошка сложились бы на ряды по уши встали.
Maksym Silman: Это будет не очевидный уже отдельный контракт на то что ты хочешь одну таскать или все.
Vova: А вы.
Maksym Silman: То есть.
Vova: А я не хочу чтобы они.
Maksym Silman: Спасибо.
Vova: По одной они Всегда будут пускать все потому Что Здесь карты должны быть скорее стандартной высокой.
Alexey Afanasiev: А вот здесь вов то подразумевается это прямо такая у нас техническая пустота.
Vova: Да.
Alexey Afanasiev: Может ли.
Vova: Она пропадает Именно Она пропадает когда ээ Скрывает шкафы Это.
Artur Moskalenko: Это и.
Igor Golovtsov: Спасибо.
Artur Moskalenko: Задай дайте прерву тандем пишет почему нет дубликата сценариев афиша закрыта
Artur Moskalenko: за.
Semeyon S: Да подожди есть правда и мы можем чак с деном
Semeyon S: вот она у Него на аккаунте это Сейчас артур сделай скриншот Или игорь.
Artur Moskalenko: Да Я. Прям с экран нашем свой.
Vova: Я Думаю что дэн говорит О дубликации когда уже готов сценарий проранен и нужно дуплицировать уже готовый сценарий и даранить Еще один сценарий в оптимизации.
Semeyon S: Но это Еще Не, сделали да хотя Тоже, вещь хотя Стоп а Нет Нет Еще.
Vova: Оно должно быть на верхнем, уровне когда ты на сценарию здесь, находишься потом плыкаешь на отдельный сценарий у него должен быть экшен батон на этом в треугольничке дуплики.
Semeyon S: Здесь Тоже Должна быть.
Vova: Здесь Должна Быть Здесь Должна Быть а с сейф из Присед Должна Быть штука.
Semeyon S: Да ну и то и другое должно быть и как сейфа затемплэйт и просто как сценарий может я хочу вот здесь Сейчас про ранать
Semeyon S: эээ излакейшина.
Vova: Ну Да.
Semeyon S: Я я я вот как бы Не сторонник запрещать сделать оба действия.
Vova: Мне конечно.
Semeyon S: Что Не ругался.
Vova: Говорить да тоже Можно Но Я бы только. Для Плюсырования это сюда, уставил, не обязательно в сетингах, а просто прямо здесь.
Semeyon S: Ну?
Semeyon S: Ну хотя это же, все относится к сценарию можно и здесь
Semeyon S: единственное Что, у нас исторически здесь иконки в основном которые включают разные тайны.
Vova: Но здесь а вот здесь У нас именно вот в этой точке
Vova: У нас с первой идут примаре экшен справа потом дальше ливии Идут секонд-рекшн
Vova: а панели на включение они Идут дальше со следующим и просто У нас так получается Что часто примыре батона там никакого Нет
Vova: и вся Контрабанда. Никакого Нет и Поэтому сразу начинается все тело с панелей.
Semeyon S: А последний вопрос насчет комплекса вы же Сейчас. Аа
Semeyon S: делаете сразу чтоб можно было и сценарий Подсунуть сравнить на стратегии как Сейчас. Ден говорил и так далее.
Vova: Где же шарил рон в начале звонка кампарис на.
Semeyon S: Не технический Вопрос слова а это Вопрос к Ребятам Технически.
Serhii Kasainov: Я щекот не ревьювел но задумка да, ну это по Сути таблица мы прокидываем колонки мы прокидываем строки все.
Semeyon S: Сергей может чтобы в этом убедиться, чтобы ну как только будет первая нулевая версия сразу же ее к стратеджику за фичами Там, ну Или стейджен. Прикрутить чтобы а сразу все грабли. Собрать.
Vova: А потом.
Serhii Kasainov: Театр. Больше.
Vova: Сравнить василиса а потом мы также хотим, сравнить се драйверов аа ээ.
Semeyon S: О Это, Очевидно Я Сейчас про Ближайшие, шаги говорю.
Serhii Kasainov: Я думаю на следующей недельке Мы это затянем и на Раутлист и на Стратеджик.
Semeyon S: Договорились сразу в двух Местах.
Alexey Gusentsov: Да максим про отсутствие места справа это Я Просто Физически Обрезал в Ширину что Можно было показать ну как бы когда на обрезанной прокрутку потому что это локальная разработка я вообще одна рау разрабатываю что у нас на трибуке там не получается. Ни соответственно это просто визуально пока так выглядит.
Vova: Там, если у тебя много места остается там, начинается такая сеточка из полосочек
Vova: типа разметка есть что. Сюда можно еще кого, поставить
Vova: то есть когда у тебя место останется Там есть макет где нарисовано что. Будет когда место остается много.
Maksym Silman: Это все по ракету Да.
Vova: Она.
Maksym Silman: Ммм.
Alexey Gusentsov: До свидания.
Vova: Да.
Alexey Gusentsov: Еще Раз, я не всем понял. Про фейет этот боковой то есть боковой Фейд он есть.
Vova: Отделяет он отделяет между Собой эти варианты и делает тебе Так как их кладет их как бы слоями и Делают, левые Верхним Слоем чтобы ты интуитивно вытаскивал То Что тебе Нравится Налево а То Что Не Нравится.
Alexey Gusentsov: Я не понял одного, что почему у него нет на первой колонке и почему он только.
Vova: Он он нужен для того чтобы отделить Аа
Vova: Поднять выше По иерархии первый раунд
Vova: и а вот эта штука Это первый первый слой
Vova: самый верхний уровень второй третий четвертый.
Alexey Gusentsov: Все Я понял тебе
Alexey Gusentsov: короче то есть в рабочих колонках Только на карте? Условно в остальных. Ну вне остальных. Событий будут уже.
Vova: Его нету если. Карты вон только; для Карты этот грузин.
Alexey Gusentsov: Зачем.
Igor Golovtsov: Можно Я Скажу Еще а у волы в макете нарисовано что это в Дровори.
Vova: Нет.
Igor Golovtsov: Поэтому.
Vova: Ну как, бы Нет это был скрип это Не трога на этот дэн просил чтобы Мы сделали это вускримин то есть это в Него открыто такое по Сути подожди это это пуст крик хорошо.
Igor Golovtsov: А на
Igor Golovtsov: сделано Сейчас это просто на странице в нашем лояуте и выглядит это как Будто. Эта перекос ее белое оно уехало просто.
Vova: Хм Нет Денка Специфически сказал Я, хочу Поскридо, Иметь, композицию.
Igor Golovtsov: Это, не фул скрин.
Alexey Gusentsov: Так я же сказал что, я просто, разрабатываю в раунд это просто, ну. То есть смотрим только на внутреннюю часть.
Igor Golovtsov: Ммм.
Alexey Afanasiev: Не Будет сверху Ничего.
Alexey Gusentsov: Да генерал и внедряется Куда, хочешь Это просто считаешь Что я в трибуке разрабатываю просто в стрелке Сейчас проблемы есть большие Поэтому мне пришлось просто враг все-таки пилить.
Serhii Kasainov: Набросились на Алексея капец.
Vova: А это.
Serhii Kasainov: Там и.
Vova: Огромный молодец почему-то круто сделать очень быстро главное.
Serhii Kasainov: О Согласен жалко. Дэнни Увидел ну. Да ладно увидят сразу в деле.
Semeyon S: Ну подполируете немножко когда будет ближе к конечному виду сделай скришот да вышли, тем лиц Эзоприви
Semeyon S: да.
Serhii Kasainov: Нажать Бека Делали.
Semeyon S: Кстати да Кстати да Сейчас не Получилось зато в синхронном режиме
Semeyon S: Окей еще Вопросы, есть Или расходимся.
Igor Golovtsov: У меня теперь? К алексею есть Вопросы.
Igor Skrynkovskyy: Я Извините пожалуйста.